你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
呢度係瑪格洛莉亞嘅冬之森林
佢亦都係一個
被稱為具有魔力嘅神秘森林
真係吖
人哋明明講住要寫小説𠺢嘛
點解一定要我陪你哋嚟呢度釣魚喎？
乜嘢喎？
媽咪唔係因為冇晒靈感
所以喺度煩緊嘅咩？
係囖
所以呢個時候最需要成日放鬆下㗎喇
噉我就一定要嚟呢度釣魚喇嘛
因為呢係我最鍾意食嘅食物嚟𠺢嘛
我夠知喇
我咪就係問點解要我嚟釣
你最鍾意食嘅食物囖
有魚啊
好大條啊，小心啊
快啲攞身上啦
大條啊，係咩嚟㗎？
呢班人成日都咁開心𠸏
So so未満ずいもうと
あてなだらけない子供
不思議への扉は目の前にある
この世界中が終わったら
僕らはもうすでに幼い
ドキドキがわくわくになったら
Wonderful chance
自分って誰だろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけ，レベルアップしていく
君と僕のevery
day
捨てたもんじゃないんでしょ？
好開心啊
好嘢
放心你啦，你已經唔係細路嚟㗎喇
噉樣，好似好好食噉樣喎，係咪應該…
噉樣，魚係越生食至好味㗎
有乜所謂喎，燒過一日就好食㗎吒嘛
哎吔，我唔食啊，我要生食啊
呢條魚好似係我釣㗎喎
你咁叻嘅，咪自己釣過第二條啦
姐姐
你唔使連骨都食埋下哇？
條魚真係好食啊
太過份喇
我哋兩個之間嘅友情到此為止
呢隻係戲入面嘅對白嚟㗎喎
你唔去追佢呀？
唔去啊，好心你啦，立之
成日都口硬心軟，噉樣啲女仔唔鍾意嘅
芬娜…
知自己衰人喇快啲去同佢道歉啦
你呢個人真係好煩啊
走先喇
咩態度啊？
太過份喇
辣絲，雨龍彈
呢度係妖精尾巴入便嘅舒芙
係喇，米拉
你喺度做乜嘢啊？
我喺度執緊啲舊資料囖
噉等我幫你手吖
係噉啊，麻煩你喇，冇問題
做人為快樂之本吖嘛，係喇
你話喇，立姿噉樣係咪好過份吖？
但係我又覺得佢噉樣反而夠可愛喎
唔係𠻺嗎？
露西呀
我知道你都好鍾意立姿佢噉樣嘅
我有冇揀錯呢？
哎吔
佩妮啊…你冇事吖嘛？
真係好對唔住啊
我唔係好識爬呢種樓梯㗎
呢度有幅畫喎
真係懷念啊
原來係大家細個嗰陣呀？
係啊
我知，呢個係格雷
隔籬嗰個係卡娜？
呢兩個係馬卡歐同雅卡巴，好後生啊
呢個箭豬頭一定係立姿啦
真係一啲都冇變喎
藍色嘅？
係噉嗰隻龍仔係邊個嚟㗎？
係哈比啦
原來嗰隻龍仔係哈比嚟嘎？
係噉佢同立姿係點識㗎？
點識呀？
如果你問佢哋係點識嘅
就要講返我啱啱入沼織尾巴嗰陣喇
我諗大約係六年前到啦
喂，立之
立之佢呢？
佢話佢去決鬥啊
老太婆，轉轉頭
你好煩啊
我仲記得嗰陣時
立之同隔籬見出面就淨係識打交
噉即係同而家一樣啦
點解你成日都噉唔好㗎？
你成日都除衫㗎，你真係太難搞啊
而通常，阻止佢哋兩個打交嘅
一定係艾爾莎啦
你呢個人真係煩啊，你咁叻嘅
不如同我打滾
我未驚過喎
睇住嚟啦
你哋聽住啊
唔好再為個無釐嘅嘢打交啊
真係好煩啊，下次我一定要贏
立之，雖然成日都係噉
但係佢除咗打交又真係冇其他嘢鍾意做
間唔中佢又會睇落去好寂寞噉㗎喎
有一日…
加雷、阿爾莎
總有一日我一定打低你哋啊
唔得…
我有啲唔同啊
咩…咩嚟㗎？
係隻蛋啊
個頭先喺窗邊生咗隻蛋啊
呢隻蛋你喺邊度執㗎？
我係喺冬之森執到㗎，冬之森執嘎？
做咩啊？
點解藍之你今日咁好心𠸏？
諗住請埋我哋食呀？
格蕾，三啊
你喺度亂講咩啊？
呢隻可能係龍蛋嚟㗎，我要孵咗佢啊
你話龍？
你哋睇下，上面嘅圖案十足十龍爪噉㗎
係咩？
你話係咪呢，老爷爺？
我哋應該快啲畀隻龍出嚟啊嗬？
聽你講咩啊，蠢材？
喺呢個世界上啊
根本就冇嗰種竄逐生命嘅魔法嘅
生命係愛嘅結晶
任何魔法都唔夠愛嘅魔力大
老爷爺，你講乜嘢啊？
我唔明啊
哎吔，你哋太細個，唔會明㗎喇
即係話你就算要孵蛋，都要諗個辦法
靠自己嘅努力先可以做到啊
平時又唔做嘢，做嘢又打爛嘢
呢個係你學識珍惜生命嘅好機會嚟啊
艾爾莎
乜你都喺度呀？
睇我艾爾莎返咗嚟喇，你哋啊
我哋繼續之前嘅決鬥啦
放馬過嚟啊，你哋又要打交呀？
講得啱啊
我哋的而且確係仲未分勝負㗎
米拉
唔係𠻺嗎？
即係米拉你嚟嘎？
講得冇錯啊，點解會咁大分別𠸏？
而且米拉你竟然會揾艾爾莎打交都有𠸏？
你一定會輸㗎，艾爾莎
你一陣間唔好喊啊，米拉森
伊
你成身咁粗魯𠸏？
你成身露齒𠸏？
你成碌竹噉樣？
你成個皮包骨
我踩緊你，馬騮精
佢哋做咩啊？
唔係𠻺嗎？
艾爾莎嗰條友仲叫我哋唔好打交
有冇搞錯啊？
可惡啊，艾爾莎、米拉森
總有一日我會收拾你哋兩個㗎
你真係吖
成日都話要打贏人
噉樣啲女仔會唔鍾意你㗎
你不如講少句嘢啦，李莎娜
係喇，立茲呀
我可唔可以同你一齊養隻龍蛋啊？
我想試下
你都想一齊養啊？
我覺得會好似好好玩噉啊
我哋一齊養吖
應該叫孵化，唔係叫養啊
點樣先可以孵咗佢啊？
應該暖下佢噉就得㗎喇，暖下佢呀？
我最叻就係畀温暖人㗎啦
你係咪傻㗎？
過份啊，噉樣唔得㗎
好似你噉樣會燒窿佢𠺢嘛
係咩？
呢件事就用我嘅魔法嚟處理啦
轉身接受動物之環
係隻鳥啊
原來係噉呀？
噉樣孵佢好似好好多喇
你好醒啊，麗莎娜
瑪爾夫曼，你做乜嘢啊？
而家連麗莎娜都識得用全身接收嘅魔法喇
但係偏偏我仲未學識
我哋同一隊𠺢嘛
因為你哋用嘅魔法一樣𠸏
如果我都識用嘅話
我就可以變做一隻鳥去揾鸚鵡啦，鸚鵡？
我明明好畀心機養佢，但係又唔見咗
原來係噉
如果我都有嗰隻蛋噉就太好喇
呢個係艾爾夫曼呀？
以前咁可愛𠸏？
係咩？
我又覺得冇咩分別喎
瑪格洛利亞藍口公園
你噉樣望我好尷尬㗎
你估仲要等幾耐先孵到吖嗱？
唔知呢，不過我真係好悶啊
你睇下佢郁緊喇
做咩啊？
奇喇，呢噉又唔郁𠸏？
等陣啊，我估到喇
呢隻蛋應該想由立之你孵佢出嚟啊
由我嚟孵佢？
係啊，佢好似好鍾意你攬住佢
唔係𠻺嗎？
乜你真係噉諗咩？
裏便又有聲喇，我真係冇估錯啊
嚟掟嘢吖
立之，不如噉吖，我哋幫佢起個巢咯
秘密基地呀？
搞掂喇，點樣啊？
我幫佢起個巢夠型㗎哩？
乜呢個係雀仔巢嚟㗎咩？
危險啊
好彩我走得快啫，乜原來咁爛㗎？
我嚟接捧
一齊返我身上啦
嘩，好大隻啊
我而家係隻兔仔嚟，立柱
你等我一陣吖，好勁啊
唔似得我淨係識得喺度搞破壞
搞掂喇
你真係太勁喇，好啦，入去啦…
唔該你變返新鮮吖
估唔到真係幾大㗎喎
係哩…
嚟吖，我哋坐低先啦
我哋而家好似一家人噉啊，點解噉講啊？
你睇下，我哋有爸爸又有媽媽
仲有一個BB𠻹喎，唔似一家人咩？
講係噉講啫，不過都唔係
我哋一齊嚟孵蛋啦，好冇啊？
好温暖啊
係啊
佢又郁緊喇
你估可唔可以早啲孵吖嗱？
你話係龍嘅蛋呀？
乜原來真係有啲噉嘅嘢㗎咩？
係啊，立之呢個衰仔就係畀條龍養大𠺢嘛
唔係真𠻺嗎？
你都覺得好難相信𠻺哩？
佢哋仲起咗個秘密基地
同嗰隻蛋一齊玩喇，小朋友真係好啊
真係好有愛心嘅，真係好無聊啊
你喺度做咩啊？
米拉姐
同你一齊成日都係咁危險㗎
唔怪得之佢呢排成日都唔返屋企啦
原來係同嗰個蠟痴一齊啊
佢竟然夠膽同艾爾莎派嘅人噉出街跑？
米拉，你喺度講乜嘢啊？
乜嘢艾爾莎派啊？
你真係喺度執到嘎？
係啊，喺樖樹上面跌落嚟㗎，原來係噉
風惡怪獸葛尼安
又叫做心之鐵炮
佢最鍾意食嘅係…
蛋啊
我要食蛋畀我，你講咩啊？
唔好掂佢啊，知唔知啊？
哎吔，好痕啊…
你隻大隻仔
立柱，頂住啊，等我嚟
你沙娜，你走啦
等嚟
如果我係爸爸嘅
就絕對有責任保護你哋
立柱
而且個立柱係龍精子吖嘛
你唔可以水畀呢隻大猩猩㗎
等嚟保護你哋啊
藍天，你快啲用魔法啦
呢隻大猩猩都冇用過魔法
所以我都一定唔會用
睇下你點樣詐贏我啊
耶，快啲過嚟我度啦，大猩猩
等我淋啲白酒喺你個身度
再抌你去哈可貝室
激死我喇…
好嘢
得咗喇…
我哋打贏咗喇
真係贏得好慶祝啊
隻蛋開始唔暖喇，快啲啦
立之，等陣先啊
入嚟吖，究竟做咩啊？
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇
我…
呢場雨落咗好耐喇，係咪啊？
唔好意思啊
係喇，立之呀，你係咪自己一個人住㗎？
係啊，噉食飯點算啊？
咪喺公園度食囖
使唔使畀錢㗎？
梗係要啦，唔係使乜做嘢喎
我覺得你好慘啊，點解啊？
不如下次我煮啲嘢畀你食吖，好冇啊？
好啊，乜你識得煮嘢食嘎？
噉梗係唔夠米拉真姐姐咁好啦
等陣先啊
乜原來嗰個米拉真識煮嘢食㗎咩？
真係估唔到啊，我哋好開心啊
噉悟空艾爾夫曼都識？
識，梗係識啦
雞仔蛋仲好食啊
呢個我都想像到係點𠸏
真係估佢唔到喎
雞仔蛋都係唔會畀你…
因為佢會幫條龍出嚟
係伊格尼斯嘅小朋友
我係點都唔會畀你攞嚟煮嘢食㗎
邊個話要攞走佢喎？
你聽住啊，其實
我都好期待呢隻帶夫化畀人㗎
因為，噉我先會幫你手吒嘛
你早講𠺢嘛，我爭啲畀你嚇死啊
點解你唔可以快啲出晒喎？
雖然阿珠你平時好似好粗暴噉
但係有陣時都幾温柔可愛嘅
好似米拉頓姐姐噉
當我第時大個女之後
就等我嚟做羅之瀧嘅太太啦，好冇啊？
咩？
你…無啦啦做乜噉樣講喎？
你好有愛心啊，立之
第時一定好錫自己嘅仔㗎
你真係好衰㗎
喂，你做咩？
你使咩面紅唧？
我只不過同你講笑吒嘛
你點可以噉樣㗎？
老爺爺講得冇錯喇，女仔係早熟啲喇
早熟？
我覺得係立之你太純情唧啩
有乜理由我次次都唔夠你呢個人教㗎？
真係好靚啊
係啊
我真係好想永遠留住呢一刻啊
佢又開始郁喇
隻彈唔見咗啊
係邊個？
邊個偷㗎？
你話隻彈唔見咗啊？
真係唔關我事㗎喎
格雷，莎娜
拉格薩斯，係咪你啊？
發生咩事啊？
解結術，快啲攞佢出嚟
喂
你有冇離譜咗啲啊？
唔係我啊，米拉珍姐姐
你知唔知喺邊度啊？
我點知道喎？
立之，我諗唔會係你似食咗𠻺嗎？
咩話？
好啊
我要打爛晒你
唔使打𠻺嗎？
你手下留情先
立之，你呢個衰人
你呢個廢物同我停手啊
又喺度打交呀？
而家啲細路真係麻煩啊
幾年之後真係唔知公會會變成點樣呢嗬？
佢哋都係玩得埋先至會打嚟打去嘅啫
其實你哋細個嗰陣同佢哋
而家都冇咩分別㗎咋
根本就冇咩好擔心
真係無聊
冇隻龍蛋啊，究竟去咗邊度啊？
真係啊，麥茲呀，你唔好喊啦
你好可愛，我邊度有喊喎？
好喇，米拉真，你唔好再講喇
立茲，你唔好再喊喇
我得喇，我冇喊喇
玩夠喇，快啲畀返隻蛋佢啦
我得喇，真係唔係我攞㗎嗱？
應該唔會係你食咗，係咪？
你講咩啊，衰人？
有邊個食咗啊？
你食咗咩啊？
你講嘅真係啊？
係啊
艾爾夫曼咪講過話佢好想要嗰隻蛋𠸏？
係咪佢食咗我隻蛋啊？
唔係𠻺嗎？
係咪真㗎？
立之、莉夏娜，對唔住啊
原來真係你做嘅，解決方法，龍蛋啊
唔係啊，我唔係想偷咗佢
因為到咗夜晚好凍
立之你又瞓得好腍喎，將隻蛋擺埋一邊
所以啊…
所以咩啊？
唔該你
因為我嘅魔法仲未係好熟
所以就一個人偷偷地同佢保暖囖
原來係噉樣呀？
唔該晒啊，艾爾夫曼，唔該晒啊
你真係好好人
你頭先好似懷疑我啊嘛，係咪啊？
你話我做咩唧？
你自己咪又係？
佢想出嚟啊
係隻貓呀？
仲有翼肩㗎，係雀仔嘅貓嚟㗎囖
藍色嘅貓啊
佢好得意啊
好得意啊
係鸚鵡嚟呀？
我隻鸚鵡終於返嚟喇
好嘢啊其實應該係
紅色嘅鸚鵡先啱啊
立之，你睇下，佢一出世
大家就即刻變得幾開心
實在太好喇
佢係一隻帶嚟幸福嘅青鳥啊
佢會帶嚟幸福㗎，噉…
一於講佢個名叫哈比啦
佢就係龍精之哈比喇
喂，佢都唔係龍嚟
等我畫條龍先
原來係噉
呢個故仔真係好感人啊
不過佢哋兩個人其實…
佢哋兩個嘅關係好到不得了喇，係咪啊？
喂，米拉珍，麻煩你過嚟幫下手啊
係
睇下先
呢個就係艾爾莎嚟𠸏
呢個就係拉格薩斯
呢個細路女就係莉莎娜
佢話呢個莉莎娜究竟係邊個嚟㗎？
點解而家唔喺公會𠸏？
喂，你又打交呀，立茲？
哦，莉莎娜
你返嚟嗱？
真係衰啊，立之又食晒我最鍾意食嘅魚
好憎你啦，成日都咁小氣都有㗎
立之唔係爸爸嚟㗎咩？
你有責任保護媽媽同埋小朋友㗎
你唔好講以前啲醜怪嘢啦
喂喂，你仲講咩啫？
唔准多事啊
其實一家人都會有意見唔啱嘅時候
不過最好就唔好嗌交啦
因為哈比係我哋兩個嘅BB嚟𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
我唔記嘢都講得出口㗎
噉佢哋會誤會𠺢嘛，你叫人個pete
唔准撅嚟講嘢啊
你都仲係咁純情喎，做咩我純情㗎？
真係吖
冇佢符
真係嬲啊，我以後都唔想同立之講嘢啊
喂
我聽唔到啊
噉即係麻煩喇
應該點做好呢？
係咪好開心呢？
太易啊，我而家真係好開心啊
佢哋兩個又好返嗱？
真係冇佢哋苦啊
我都慣㗎喇
等我睇下先
メリーゴーラウム，廻る夢の視界に
残された君の横顔
追いかけて朝を迎えろ
克比老師嘅妖精尾巴講座
今日要同大家講，魔導士公會嘅秘密
呢個世界上除咗正規公會同埋暗黑公會
仲有好多唔同嘅魔導士公會㗎
所有魔導士都好鍾意自己嘅公會
所以會喺身上面紋返自己公會嘅標誌
大家不妨揾下啦
今次呢個講座嘅時間差唔多喇，好嘢
起立，敬禮，拜
喂喂，妖精尾巴變咗廢墟啊
一定係阿爾塞德，因為佢太寵我
所以就帶細路停喎
噉都好有可能喎
仲睇得出呢個係公會已經算係奇蹟喇
係呀？
噉我哋而家咪好危險囖
下一集：「妖怪的支配者」
妖怪妖精尾巴背後嘅支配者啊
但係，如果艾爾莎真係做咗會長嘅話呢？